1. Navigation: Eventuell veränderte Ansicht für Desktop, Verbesserung der Animation für Mobile 

2. Optimierung des Startseiten Bildes, Navigation vor und zurück

3. Startseite ändern: lange Seite mit einer Übersicht der wichtigsten Inhalte (news, Öffnungszeiten, events kurz, rent us kurz, About us kurz,  Menu kurz).
    
4. News Teaser Platzierung entscheiden: Vielleicht ist es auch ein weiterer Menüpunkt? 

5. Footer Menü weg

6. Events Teilung zwischen Regular und one-time events. Eventuell Past events? 

7. Optimierung der Seiten "About us" und "Rent us"

6. Contact optimierung